Höhe der entstehenden Schneeschichten bei Schneefall in verschiedenen Fällen:


Schnee lagert sich auf vollen Blockoberseiten an.

Bei Blockoberseiten unter freien Himmel (also nur Luft oder durchlässige Blöcke darüber) immer mindestens Höhe 1.

+ 1 für jeden seitlich angrenzenden vollen Block (also insgesamt + 4, wenn es sich um ein 1x1-Loch handelt)
- 1 für jeden seitlich angrenzenden Abhang


Ist der Block selbst nicht unter freiem Himmel, aber mindestens ein Nachbarblock (nur orthogonal angrenzend), dann kann sich höchstens eine Lage Schnee ansammeln.

Ist der Block unter Laub, dann verringert sich die Anzahl möglicher Schneeschichten für jeden zweiten darüberliegenden Laubblock um je 1 (Obergrenze, nicht Abzug vom berechneten Wert).
Ab 16 darüberliegenden Laubschichten ist also keine Schneeansammlung mehr möglich.
Liegt auf dem betreffenden Laub selbst Schnee, ändert dies die Berechnung nicht.


Beispiele in beiliegenden Bildern