Schwarz          Gemäßigte Biome, Neutral, Schwarmagressivität    z.B. Wald, Plains
Braun            Gemäßigte Biome, Neutral, Schwarmagressivität    z.B. Wald, Plains
Sandfarben/Beige Trockenwarme Biome, Neutral, Schwarmagressivität z.B. Savanne, Mesa

EVTL andere Modelle für:
Grün             Feuchtwarme Biome, Agressiv                      z.B. Jungle
Feuerameise      Gemäßigte und Trockenwarme Biome, Agressiv       z.B. Wald, Plains, Savanne

Keine Ameisen: Verschneite Biome, Kalte Biome, Gebirgsbiome, Ozeane, Pilzland, Höhlen

Nahkampfangriff : Ameise nähert sich Spieler und verursacht Schaden (vgl Zombie)
Fernkampfangriff: Ameise verspritzt Säure (Partikel) aus 5-10 Blöcken Abstand auf Spieler, verursacht Schaden (evtl Effekt, der das Sichtfeld beeinträchtigt?) (vgl Lama)

Können (wie Silberfische  bei Stein) bei Inaktivität den Ameisenhügelerdblock "befallen". Spawnen beim Abbau des Blocks aggressiv. (Können evtl auch ohne Abbau spawnen, dann aber neutral?)
Bei Spawnen und Befallen kurze Partikel-Grab-Animation?

===

IDEE:
negativer Effekt "(Ameisen)Biss"
-> mehr Schaden durch Säuren und Säureangriff der Ameisen
Säureangriff nur schädlich, wenn Spieler diesen Effekt auch hat.