- Gold- und Eisennugget anpassen
- Spule, Kristalle usw -> Umschaltbare Detail(un)qualität
- Metalltexturen ingame mit denen in der Metallansammlungs-PNG abgleichen, einige scheinen noch fehlerhaft (veraltet) zu sein.
- Detail, das man noch anpassen könnte: Staubpartikel fallen langsam aus verbrannten Blöcken, wie bei schwebendem Kies. Beim Drauftreten oder Draufhauen noch etwas mehr
- Änderung der Wägeplattenrezepte -> Metallplatten beötigt (???)

-ANZUPASSENDE STEINARTEN (POLIERT): (Endstein?)

Generell bitte lieber aus dem Versandordner->Unsortiert die Texturen kopieren als aus dem alten Mod-Ordner, da der VO->Unortiert immer aktuelle(re) Versionen enthält.