- Gold- und Eisennugget anpassen
- Spule, Kristalle usw -> Umschaltbare Detail(un)qualität
- Metalltexturen ingame mit denen in der Metallansammlungs-PNG abgleichen, einige scheinen noch fehlerhaft (veraltet) zu sein.
- Möglicherweise sind einige Texturen im Versandordner mal wieder gedoppelt... sollte man beachten beim Einfügen. Und evtl verstecken sich alte in Sub-Foldern, neue aber im VO generell.
-Detail, das man noch anpassen könnte: Staubpartikel fallen langsam aus verbrannten Blöcken, wie bei schwebendem Kies. Beim Drauftreten oder Draufhauen noch etwas mehr

-ANZUPASSENDE STEINARTEN (POLIERT): (Endstein?)

Generell bitte lieber aus dem Versanordner die Texturen kopieren als aus dem alten Mod-Ordner, da der VO immer aktuelle(re) Versionen enthält.