Nur mal ein paar lose festgehaltenen Gedanken / Ideen:


Bei KKW-Zerstörung:

Sollte das KKW so sehr zerstört werden, dass der Reaktor freigelegt wird:
- nach kurzer Zeit (0,5-1,5 Spieltage) regional begrenzt Staubregen (lässt sich das an en Gebit binden, wie Überfälle), Staubregen löst Verstrahlungseffekt aus
- bei Regen stärkerer Strahlungseffekt
- Über längere Zeit Verseuchung der oberen Landschaftsschichten -> Blöcke Strahlen dauerhaft leicht
- Über längere Zeit  Schädigung der Landschaft (Feldpflanzen wachsen nicht mehr, Tiere sterben am Strahlungseffekt, Laubfärbung???, Wasser wird verstrahlt???)
- Ablgerung von radioaktivem Material???

- Umkreis etwa Radius von 200-500 Blöcken um KKW?
- Dauer 200-500 Spieltage, dann Abklingen der Folgen (Außer radioaktive Blöcke, diese sind nur durch Abtragen und Entsorgen zu entfernen)



Bei nicht-freilegender Zerstörung des KKWs:
- Folgen nur im Umkreis von etwa 50 Blöcken um Reaktor, kein Abregnen
- Verstrahlung der Landschaftsblöcke auch nur in diesem Umkreis