Kleine Details, die man noch ergänzen könnte:

1. Kleine Flammen-/Rauch-Partikel beim Generator vor dem unteren Gitter, wenn er an ist, wie beim normalen Ofen. Bei den elektrische betriebenen Öfen evtl etwas ähnliches, aber keine Flammen. Vllt rötlich-transparente kleine Wölkchen?

2. Meh... -x-Vanadium-x- ->Palladium! als ganz normales Erz... Es ist so eigenartig, dass man jetzt so viele verschiedene Verfahren zur Gewinnung von Metallen hat (Erz direkt, Ausquetschen, Ausquetschen bei Oxiden, Legieren im Ofen, Hochofen, Lösungen von Alu und Wolfram und dieses seltsame Schlacke-Aussaugen...). Kann man das nicht weglassen? Das brächte mehr Kontinuität und außerdem ist das viel zu genau für ein Spiel, das kann man auf weniger Details runterredizieren und das ersparte auch das komische Aluoxid... Außerdem vermisse ich das Erz und das Rohvanadiumitem und den Block. D:

3. Anpassung Natrium

4. Nebenprodukte der Metallausquetschung

5. -

6. Düngerbeutel/-sack

7. -

8. Geringere Chance auf Natrium beim termalen Zentrifugieren von Salz, außerdem kleineres Natriumstück beim th Z, Geringere Chance auf Salz und Kalk beim Wasserdestillieren -> Chance von 50% auf Kalkpulver beim Destillieren, 30% auf Salz, 50% auf 3x kleines Salz beim Destillieren, Chance von 50% auf 3x kleines Natrium beim _th Z je Slot_

9. Fluoritmodell -> X, Item anpassen (Glanz)

10. Bauxit und Wolframit sollten nur durch die Schredder, nicht durch den Hammer, mahlbar sein, da man weder Alu noch Wolfram für Stahl braucht.

11. -

12. Gamerule, mit der man einstellen kann, ob Schnee durch Laub schneien und Schneeschichten erzeugen kann. (Und die auch durch Laub Schnee bei Sonne schmelzen kann). Zahlenwert = Anzahl der Blöcke Laub, durch die der Schnee (vertikal) durch schneien kann (evtl begrenzt), 0=kann gar nicht durch schneien. (Falls es mal Jahrenzeiten geben sollte, wäre das nötig, da in Wäldern sonst im Winter bei einsetzendem Schnee um die Bäume Graskreise wären. Sollte es keine geben, ist die Gamerule unnötig). Standartwert = zwischen 8 und 16?

13. Rissiger vertrockneter Ackerboden mit Erdschollen (z.B. im Sommer)?

14. Wetterbeeinflussung?