Features und Details, die man noch ergänzen könnte:

1. Kleine Flammen-/Rauch-Partikel beim Generator vor dem unteren Gitter, wenn er an ist, wie beim normalen Ofen. Bei den elektrische betriebenen Öfen evtl etwas ähnliches, aber keine Flammen. Vllt rötlich-transparente kleine Wölkchen?

2. Meh... -x-Vanadium-x- ->Palladium! als ganz normales Erz... Es ist so eigenartig, dass man jetzt so viele verschiedene Verfahren zur Gewinnung von Metallen hat (Erz direkt, Ausquetschen, Ausquetschen bei Oxiden, Legieren im Ofen, Hochofen, Lösungen von Alu und Wolfram und dieses seltsame Schlacke-Aussaugen...). Kann man das nicht weglassen? Das brächte mehr Kontinuität und außerdem ist das viel zu genau für ein Spiel, das kann man auf weniger Details runterreduzieren und das ersparte auch das komische Aluoxid... Außerdem vermisse ich das Erz und das Rohvanadiumitem und den Block. D:

3. Anpassung Natrium

4. Nebenprodukte der Metallausquetschung

5. Jahreszeiten: Im Herbst beginnen unter Laubblättern Laubpartikel herunterzufallen, die auf dem Boden, ähnlich wie Schnee, Laubablagerungen bilden. Diese werden dichter (mehr Laub pro Block), je mehr Laubblöcke über ihnen sind. Bei Wind (dazu Windberechnung nötig) können diese Blöcke weggeblasen werden, sie verschwinden dann und man sieht ein paar trockene Laubpartikel in Windrichtung wegfliegen.

Im Winter werden sie von Schnee überlagert. Laubhaufen werden vom Schneeverteilersystem praktisch wie Luft behandelt.

Schmilzt der Schnee im Frühjahr ab, ist also auch das Laub weg, der Block wird dann wieder Luft.

Damit Laub an wind- oder schneegeschützten Orten nicht bis im Frühjahr / Sommer herumliegt, sollte es mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit despawnen, wenn kein Spieler in der Nähe ist.

Laubhaufen, die vom Spieler platziert wurden, werden nicht weggeweht.

6. Düngerbeutel/-sack

7. Schlammige Varianten von Schweinen: Schweine baden in Schlammblöcken (Kann man da ein neues Verhalten mit Animation implementieren?) und haben danach eine Schlammschicht über sich. Schlammblock evtl etwas natürlicher / weniger blau färben.

8. Geringere Chance auf Natrium beim thermalen Zentrifugieren von Salz, außerdem kleineres Natriumstück beim th Z, Geringere Chance auf Salz und Kalk beim Wasserdestillieren -> Chance von 50% auf Kalkpulver beim Destillieren, 30% auf Salz, 50% auf 3x kleines Salz beim Destillieren, Chance von 50% auf 3x kleines Natrium beim _th Z je Slot_

9. Fluoritmodell -> X, Item anpassen (Glanz), neue Modelle für Gräser

10. Bauxit und Wolframit sollten nur durch die Schredder, nicht durch den Hammer, mahlbar sein, da man weder Alu noch Wolfram für Stahl braucht.

11. keine zu unterschiedlichen neuen Varianten von Blumen (Varianten-Texturen), sondern eher ähnliche Varianten und dann verschiedene Anzahl an Blumen pro Block? (1-4 wie bei Bodenblumen?)

12. Gamerule, mit der man einstellen kann, ob Schnee durch Laub schneien und Schneeschichten erzeugen kann. (Und die auch durch Laub Schnee bei Sonne schmelzen kann). Zahlenwert = Anzahl der Blöcke Laub, durch die der Schnee (vertikal) durch schneien kann (evtl begrenzt), 0=kann gar nicht durch schneien. (Falls es mal Jahreszeiten geben sollte, wäre das nötig, da in Wäldern sonst im Winter bei einsetzendem Schnee um die Bäume Graskreise wären. Sollte es keine geben, ist die Gamerule unnötig). Standartwert = zwischen 8 und 16?

13. Rissiger vertrockneter Ackerboden mit Erdschollen (z.B. im Sommer)?
-> Da Blöcke vermutlich nicht einfach ein neues Verhalten zugewiesen bekommen können, das eine jahreszeitliche Umwandlung auslöst, bräuchte man wohl ein Feature, das eher aktiv in der Welt nach Blöcken zum Umwandeln sucht und diese anpasst. Die Aktion geht also nicht vom umzuwandelnden Block aus, sondern von einem eigenen System.

14. Wetterbeeinflussung?

15. Für die geplanten "Langzeit-Abbau-Erze" (Möglichkeiten, sie weniger OP zu machen):
	a) Geben entweder nur sehr langsam Erze ab oder müssen immer eine "Regenerationsperiode" durchlaufen.
	b) Können nicht abgebaut werden -> wie Spawner beim Abbau zerstört.
	c) Können nicht mit Bohrern freigelegt werden -> Bohrer (z.B. aus Create) zerstört sie, wie Spawner.
	d) Abschaltbar bei Weltgenerierung
	e) Müssen erst mit einem teuren Item/Block nutzbar gemacht werden.
	f) Extraktionsgerät verbraucht viel Energie.
	g) Gibt es nicht für alle Erze (z.B. nicht für Dia, Smaragd oder Ancient Debris, sondern eher für Metalle wie Eisen, Zinn, Gold usw.)
	h) Nicht verschiebbar.
        i) Maschine zum Abbau muss mit nachwachsend erzeugbarem Rohstoff versorgt werden, um arbeiten zu können (etwa Schmieröl), also etwa "Fracking" (vgl. Lehm und Schmieröl für Helium in Anno 1800)

16. Aus Windkugeln oder Böenruten hergestellte Bauteile / Treibstoffe, die zum Fliegen benötigt werden.

17. In warmen Meeresbiomen (Warmer Ozean, lauwarmer Ozean, Strand) lagert sich an der Küste bei gleichzeitigem Auftreten von warmen Temperaturen, starkem Wind und sonnigem Wetter am Tag eine feine Salzschicht über dem Wasser ab, verteilt in kleinen Flecken, die nahe an der Küste liegen. Diese können mit einem Netz als Fleur de Sel geerntet werden. Bei Regen und Kälte verschwinden die Schichten schnell wieder.

18. Beim Herstellen von Gerichten können bestimmte Zutaten hinzugefügt werden, die für die Herstellung nicht benötigt werden oder benötigte durch andere ausgetauscht werden. Das Gericht erhält dann eine höhere "(Nähr-)Qualität", die sich etwa in höherer Sättigung, längerer Sättigungsdauer oder Effekten auswirkt.
	Beispiele: Salz kann durch Fleur de Sel ersetzt werden. Einem Kuchen kann zusätzlich Backpulver hinzugefügt werden, das nicht zwingend erforderlich ist.

    Zudem können auch minderqualitative Zutaten verwendet werden, die die Qualität absenken.
	Darunter fallen etwa Spinnenaugen und Gammelfleisch.

19. Das komische neue System mit dem Getrockneten Ghast überarbeiten.
    Passend zu verdächtigem Sand und verdächtigem Kies, den man durchsuchen kann: verdächtiger Seelensand, der zwischen den Nethergerippen generiert.
    In ihm kann man getrocknete Ghast-Hautfetzen finden sowie Ghast-Eier. Anders als bei verdächtigem Sand oder Kies gibt es hier jedoch eine Gefahr: Beim Abpinseln kann man nicht nur Items finden, sondern auch die "Seelen" im Sand freilegen. Dann wandern bläuliche Seelen- und Flammenpartikel zum Spieler und er erhält Schaden.
    Andere zu findende Items sind Knochen.
    Da die Nethergerippe sehr häufig sind, generiert verdächtiger Seelensand nur an wenigen von ihnen und nur wenige Blöcke pro Nethergerippe-Struktur.

    Aus den Ghast-Hautfetzen kann man, wenn sie rehydriert wurden, Ghast-Leder machen, aus welchem man Ballons (also zum Fliegen. Keine Kinder-Luftballons) herstellen kann.

    Den Ghastling (und damit auch den fröhlichen Ghast) erhält man, wenn man die Ghast-Eier in Wasser schlüpfen lässt. Außerhalb des Wassers schlüpfen sie nicht.

    Den getrockneten Ghast-Block kann man dann... ja, KA. Der ist komisch. Braucht man den? Nur noch als reine Deko aus Bastions-Truhen?