Erklärungen der Farbmarkierungen in der Texturdatei:

 violett  Seitentexturen für Sonderstücke mit nur einem Anschluss UNTEN, NORDEN und WESTEN
 rot      Seitentexturen für Stücke UNTEN, NORDEN und WESTEN
 orange   Seitentexturen für Sonderstücke mit nur einem Anschluss OBEN,  SÜDEN  und OSTEN
 gelb     Seitentexturen für Stücke OBEN,  SÜDEN  und OSTEN
 grün     Seitentexturen für Verbindungen gegenüberliegender Anschlüsse
          (nur nutzbar, wenn NUR gegenüberliegende Anschlüsse vorliegen, also NUR N und S, O und W, O und U oder mehrere davon)
 blau     Textur für Kopfseite (außer bei nur einem Anschluss)
 Symbole  Je nach Ausrichtung



Prioritäten der Direktverbindung ggü. Seitenzweigen (visuelles Erscheinen):

 TOP  Ob-U
 2nd   N-S
 LOW   O-W

 Beispiele:

 1. Ob, U, W, O, S:  Ob und U höchste Priorität, wird verbunden; W, O, S als Abzweige
 2. Ob,    W, O, S:  Ob und U nicht beide vorhanden; N und S nicht beide vorhanden; verbinde W und O; Ob und S als Abzweige
 3.     U, W,    S:  Ob und U nicht beide vorhanden; N und S nicht beide vorhanden; W und O nicht beide vorhanden; keine Direktverbindung



Blockeigenschaften:

 north                            Zustände: direct         wenn möglich erzeugt nach Schema oben
 (und alle 5 anderen Richtungen)                           (sollte sich evtl aus zwei gegenüberliegenden "single" zusammensetzen, "single" dann evtl in "straight" umbenennen)
                                            branch         nach Schema oben
                                            single         wenn einzige Richtung ist
                                            none           wenn nicht vorhanden

 center                           Zustände: up_down        wenn nie direct bei den Richtungen vorliegt und up und down bei den Richtungen als Zustand NICHT beide none oder beide direct haben
                                            north_south    wenn nie direct bei den Richtungen vorliegt und north und south bei den Richtungen als Zustand NICHT beide none oder beide direkt haben
                                                           und nicht schon up_down als Zustand gewählt ist
                                           [east_west      nie (wird dann immer zu single für east oder west bei den Richtungen)]
                                            none           wenn mindestens einmal direct bei den Richtungen vorliegt